(Tonton di dramacool.asia & kissasia.cam Pentadbir Sokongan)
Via, saya tak mahu melakukannya.
Jom bincang.
Bukan di sini.
Terlalu ramai orang.
Ia Larkin Sanchez!
Hei! Itu betul-betul Larkin!
- Jom!
- Larkin! Ambil gambar dengan kami!
Arkin tu memang teruk sangat,
Beraninya dia curang dengan Clea.
Serius ke, Larkin Sanchez?
Awak menjijikkan.
Sesiapa pun perempuan dalam gambar tu,
Saya harap awak tahu lelaki yang awak
peluk tu dah ada teman wanita!
Melalui!
Maafkan saya.
Biarlah dia. Ayuhlah.
Semoga karma menimpa kamu berdua!
Bukankah dia yang Larkin
peluk di Sepanyol?
Siapa perempuan tu?
Aku sangkakan dia cuma peminat!
Saya rasa dia cuma gunakan Clea supaya
dia boleh menjadi terkenal.
Yanna, macam mana rupa saya?
Awak cantik, Via.
Dan awak mempunyai hati yang baik.
Awak masih sayang saya, Via.
Awak akan tamatkan hubungan dengan dia ke?
Clea!
OMG! Saya nampak anak perempuan sampingan Clea dan Arkin.
di subbahagian kami semalam.
Dia sedang mencari jalan untuk bergaduh dengan Clea.
Hei, jalang!
Dasar perempuan jalang!
Awak dah keterlaluan.
Cukuplah tu...
Melalui!
Ya, Ibu Jo? Ya.
Saya akan lihat apa yang saya boleh lakukan, okey?
Hai.
- Larkin?
- Ya, tuan.
Okey. Anak lelaki Allie?
Ya, tuan.
Matt Villanueva dari
Cloud Entertainment.
Gembira bertemu dengan anda, tuan.
Baiklah. Okey.
Jadi ini impian awak, kan?
Kerana jika tidak, beritahu sahaja saya.
Saya tak suka buang masa.
Ya, tuan.
Bagus, bagus.
Jadi beritahu saya,
betapa teringinnya awak nak semua ni?
Ramai orang berebut-rebut
untuk jawatan yang kau ada sekarang.
Saya betul-betul mahukan ini, tuan.
Saya ingin menulis lagu dan
berlakon dalam filem dan siri TV.
Baiklah…
Dan yang paling penting, saya ingin menjadi seorang pengarah.
Itulah matlamat akhir saya, tuan.
Wah.
Seorang pemimpi.
- Saya suka itu!
- Ya, tuan.
Tetapi impian besar datang dengan kos yang besar.
Tapi jangan risau, saya ada di sini.
Percayalah. Ikut arahan saya. Saya dapat awak.
Kami akan merealisasikan semua impian anda.
- Okey?
- Ya, tuan.
Tapi biar saya beri amaran,
ini tidak akan mudah.
Hei, berehatlah!
Kita boleh buat ini.
Baguslah. Saya sukakannya.
Anda perlu bertindak seperti pasangan.
Pasangan sebenar.
Itulah yang orang ramai mahukan.
Tuan, bukankah itu seperti menipu peminat?
- Jika kita buat begitu?
- Tidak, tidak.
Itu dipanggil khidmat peminat, Larkin. Okey?
Berikan mereka apa yang mereka mahu,
tetapi jangan terlalu banyak.
Anda hanya perlu bersikap manis bersama.
Pastikan mereka mahukan lebih banyak,
terutamanya tentang status perhubungan anda.
Itulah yang akan kami lakukan.
Ya!
Kenapa?
Ada masalah ke? Tak boleh buat ke?
Saya sangkakan ini impian awak.
Inilah yang anda mahukan, bukan?
Awak ada teman wanita ke?
Tidak, tuan.
Saya boleh melakukannya.
Bagus, bagus.
Pemimpi yang baik.
Wahai pemimpi yang baik, jom pergi!
- Cukuplah—
- Perempuan jalang!
- Terbasuh.
- Awak memang hebat dalam sekali tamparan.
Awak dah ketinggalan zaman, teruk!
- Cukuplah—
- Perempuan jalang!
Itu sesuai untuk awak!
- Awak dan Arkin tak sepatutnya bersama.
- Awak layak dapat!
Hei!
Awak dah keterlaluan.
Apa ini?
Tolong berhenti.
Apa masalah awak?
Awak semua dah gila ke?
- Anak perempuan awak seorang pembantu rumah!
- Balik rumahlah!
- Dia perempuan jalang!
- Memang betul.
Keluar dari sini!
- Dia perempuan jalang.
- Pergi!
Dia mencuri Arkin...
- Mahu saya lawan balik?
- Dia memang pelacur!
- Lebih baik kau ingat hari ini.
- Pulanglah!
Tunggu kami. Kami akan kembali untuk anda.
Ingat ini!
Korang semua dah gila!
- Pergi!
- Kami akan kembali untuk awak!
Tak tahu malu sangat!
Melalui… Sayang?
Bagaimana jika lain kali,
Mereka sengaja mengheret
keluarga saya ke dalam hal ini?
Maaf. Saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Papa, ini salah saya. Maafkan saya.
Ini salah saya. Saya minta maaf.
Semuanya salah saya. Saya minta maaf. Saya sangat menyesal.
Papa, saya minta maaf.
Maaf.
Mira? Ysha?
Saya minta maaf atas apa yang berlaku.
Awak tak sepatutnya terlibat dalam hal ni.
Awak tak sepatutnya
diheret ke dalam kekusutan ni.
Bukan salah awak, Via.
Kami sentiasa di sini untuk awak, Via.
Terima kasih.
Saya betul-betul minta maaf.
Terima kasih. Saya minta maaf.
Baiklah sekarang.
Awak pasti awak berdua okay?
Okey. Pergi rehat.
Awak juga, Via.
Ya. Saya akan. Nanti.
Baiklah.
Saya pernah lalui
perkara yang sama dengan Mama sebelum ini.
Sehingga kini, saya masih tidak melupakannya.
Itu Ivy Diaz ke?
- Itu Ivy. Penyanyi yang hilang arah itu.
- Ya Tuhan. Bukankah dia sudah melepasi zaman kegemilangannya?
Kawan, dia ketinggalan zaman!
Apa yang kau harapkan,
dia dah terjebak dengan dadah, kawan!
- Hei, terhanyut!
- Apa ni?
- Dia juga ada gitar!
- Beginikah rupanya apabila dibanjiri air?
Apa kata biarkan dia menyanyi supaya
kita boleh dengar suara awak tu...
Awak dah rosak teruk, dan biadap juga.
Kenapa mereka perlu melihat saya
menangis dan diperlakukan seperti ini?
Melalui?
Larkin!
Beritahu kakak awak, dia
tak berhak merosakkan ArClea!
Anak perempuan sampingan yang menjijikkan.
Apa yang awak cakap tadi?
Mira!
- Hei, apa yang kau buat—
- Mira!
Mereka cakap macam-macam
tentang awak
sedangkan mereka langsung tidak mengenalimu!
Aku tak boleh biarkan mereka buat macam tu, Via.
Jika aku lemah,
apa yang akan terjadi kepada mereka?
Rasa macam semua orang marah aku.
Rasanya semua orang cakap macam tu
bahawa saya seorang perempuan jalang.
Persetankan mereka!
Siapakah mereka ini untuk mempunyai
pendapat tentang anda?
Sekarang semuanya sudah terbongkar,
Larkin mahu berhenti.
Tapi dia tak boleh sebab
kami berdua dah tandatangan kontrak.
Awak tahu semua ini takkan
memberi manfaat kepadanya atau kerjayanya.
Dan untuk kerjaya saya,
Aku takkan biarkan sesiapa pun merosakkannya.
Bukan Larkin.
Bukan Adi.
Bukan sesiapa pun.
Salam sejahtera?
Awak di mana?
Kita perlu berbincang.
Via, maafkan saya. Saya sedang menghadiri penggambaran sekarang.
Ada sesuatu yang berlaku? Awak okay tak?
Saya perlu bercakap dengan awak sekarang.
Saya akan pergi ke sana sebaliknya.
Saya tak kisah pun pasal jadual awak.
Saya tak kisah awak sibuk pun.
Kita perlu berbincang sekarang.
Saya akan cari jalan.
Saya akan pergi ke rumah awak, Via.
Melalui?
Larkin.
Bolehkah kita masih memastikan ini berjaya?
Saya boleh.
Awak?
Saya tak boleh buat macam ni lagi.
Ia semakin berlebihan.
Malah keluarga saya
sedang terjerumus ke dalam perkara ini.
Mungkin sudah tiba masanya untuk berhenti.
Fokus sahaja pada kerjaya anda.
Beritahu mereka yang kita sudah tamat.
Sebaliknya, setialah kepada Clea.
Beritahu mereka bahawa dia
satu-satunya wanita dalam hidup anda.
Beritahu mereka.
Katakan kita tidak pernah ada.
Katakanlah...
Katakan akulah
yang terus mengejarmu.
Bahawa sayalah
yang mencium awak malam itu.
Via, ayuhlah
Saya tak mahu.
Jangan paksa saya buat macam tu, Via.
Jangan buat saya macam ni juga.
Meminta saya buat sesuatu.
Saya tak nak buat.
Tapi itulah yang akan menyelamatkan kerjaya anda.
Kau ingat aku nak
apa yang berlaku sekarang ni?
Aku sanggup berkorban untuk kebaikan kau sendiri.
Awak ingat saya suka
direnung bila keluar ke?
Dihadapkan, dibaling barang
ke arah saya di jalanan?
Kino, sakitnya.
Ia sungguh menyakitkan.
Via, saya akan berhenti.
Saya akan lepaskan kerjaya saya. Semuanya.
Jangan ini sahaja. Tolonglah?
Saya tak mahu ini lagi.
Dan aku lebih benci melihat kau menderita
begini.
Jadi tolonglah, Via.
Melalui
Aku tak sanggup kehilangan kau, Via.
Sial. Sakit juga hati saya bila saya baca
apa yang orang katakan,
kerana aku tahu itu bukanlah dirimu.
Adakah mereka tahu bagaimana anda melangkah maju
sebagai ibu kepada adik-beradik anda?
Adakah mereka tahu semua
yang anda lalui?
Untuk keluarga anda?
Pernahkah mereka melihat bagaimana kamu mencintai, Via?
Larkin, ia sudah berlaku.
Via, apa yang boleh saya buat?
Apa pun itu, beritahu sahaja saya.
Saya akan buat apa sahaja.
Melalui, sila.
Melalui
Aku dah berjaya tahan
semua kesakitan tu sebelum ni kan?
Aku telah tabah menghadapi segalanya.
Tapi dengan ini, saya tak boleh.
Maafkan saya.
Maaf, saya betul-betul tak mampu buat macam ni lagi.
Sepatutnya aku yang minta maaf dengan kau.
Sepanjang hidup awak, saya betul-betul ada di sisi awak.
Kita telah bersama
seluruh hidup kita.
Tapi sekarang setelah kau menderita sebegini,
Saya tak ada untuk awak.
Via, saya tahu saya asyik mengulang
kata-kata saya, tapi saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana itu
Maafkan saya sehingga kini,
Aku masih tak boleh terus berada di sisi kau
sementara kau hadapi semua ini.
Aku berjanji pada diri sendiri yang aku takkan
biarkan kau lalui semua ini seorang diri.
Saya minta maaf kerana sekarang,
dan dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Saya pun tak boleh buat macam tu.
Aku tak biasa hidup tanpa kau.
Aku tak pernah sangka hari itu akan tiba
ketika kita berpisah, tetapi inilah dia.
Aku betul-betul nak kekal di sisi kau.
Aku betul-betul nak, tapi aku tak boleh lagi.
Dalam setiap apa yang aku lakukan, aku teringatkan kau.
Maafkan saya.
Aku cuba sedaya upaya untuk melindungimu,
tapi kau masih terluka.
Terima kasih kerana terus berada di sisi saya.
Tapi aku rasa sudah tiba masanya untuk aku lepaskan kau.
Aku sayang kau sebagai seorang sahabat,
sebagai teman wanita,
seperti awak, Via.
Saya sayang awak.
Dan saya akan mencintai awak
sehingga kau mampu mencintai diri sendiri semula.
Bolehkah awak tanganinya, Via?
Bolehkah awak tahan jika saya tiada di sisi?
Bolehkah awak tahan jika awak tak bersama saya?
Via, saya boleh uruskan.
Tapi saya tak kata saya nak.
Kenapa kau asyik mengekori aku ke sana ke mari?
Kerana kami kawan baik.
Kita pergi ke sekolah bersama
setiap hari, kan?
Sejak prasekolah lagi kan?
Kalau begitu, kita patut kekalkan keadaan
macam tu sampai kolej.
Dan apabila kita mula bekerja,
kita akan tetap pergi bersama.
Tiada alasan.
Tak boleh ke kau hidup tanpa aku?
Tidak.
Kawan? Kita kawan baik!
Persahabatan kita takkan berakhir
hanya kerana
salah faham kecil.
Walaupun kita banyak berubah,
walau apa pun yang berlaku,
Tiada apa yang berubah antara kita, okay?
Janji?
Janji.
Melalui
Saya rasa saya ada perasaan pada awak.
Awak cuma keliru.
Awak tak ada perasaan pada saya, Kino.
Via, saya sayang awak.
Bukan sekadar sebagai kawan.
Aku tahu kau sudah tahu itu,
jadi kenapa masih mengelak?
Sial, Larkin.
Apa perasaan awak sebenarnya?
Awak sayang saya tak?
Sudah tentu!
Kita kawan, kan?
Tolak saya pergi kalau awak
tak sayang saya.
Kino, saya tak boleh buat macam ni lagi.
Aku tak nak jadi kawan sahaja.
Via, saya sayang awak.
Jom berhenti berkawan sekarang.
Aku telah menulis banyak lagu tentangmu,
untuk awak.
Saya cuma mahu awak tahu bahawa
Aku mencintaimu lebih daripada setiap
lirik yang pernah aku tulis.
Dan terima kasih
kerana memilih untuk mencintaiku sepenuhnya,
walaupun ramai
orang sudah mengagumimu.
Aku sangat sayangkan kau, Kino.
Masih ada
seumur hidup di hadapan kita, Via.
Dan saya akan pastikan
kami menghabiskan setiap ulang tahun bersama.
Dari yang kedua,
kepada perak,
malah sehingga ulang tahun ke-100.
Kau satu-satunya orang
yang aku mahu bersama hingga tua.
Jangan tanggalkan ini, boleh?
Aku satu-satunya kawan baik kau.
Sudah tentu.
Hanya awak sahaja yang ada.
Ini dia. Akhirnya tamat.
Lima tahun kami habiskan
bersama di universiti ini.
Lima tahun berjuang hanya untuk lulus,
berjaga lewat malam semata-mata untuk menghabiskan pinggan kami.
Lima tahun menanggung
segala-galanya hanya untuk mendapatkan diploma ini.
Dan sekarang… di sinilah kita.
Akhirnya, saya telah menamatkan pengajian saya.
Kami telah tamat pengajian.
Bersama-sama.
Saya di sini lagi.
Saya bersama semua anak-anak kita.
Via sudah pun tamat pengajian.
Aku tahu kau pasti gembira sekarang.
Saya harap awak ada di sana untuk melihatnya.
Tiada apa yang baharu tentang itu.
Itu bukan satu-satunya perkara
yang dia tidak dapat saksikan.
Dia juga tidak nampak bagaimana saya membesar.
Bagaimana saya memikul semua
tanggungjawab di rumah.
Bagaimana saya membesarkan adik-beradik saya
dan menjaga Papa.
Bagaimana saya menyimpan semuanya
di rumah kami.
Awak tak nak cakap dengan mak awak ke?
Jom, kita pergi sana dulu.
Berbaloikah semuanya, Ma?
Bila kau fikirkan
semua orang yang kau sayangi
yang telah pergi ketika kau
sibuk mengejar impianmu…
Adakah semuanya berbaloi?
Aku juga mahu kau mencapai impianmu.
Saya mahu awak dapat
melakukan apa yang awak mahukan.
Tetapi adakah itu benar-benar satu-satunya cara?
Mungkin sebab tu
aku tak pernah ada impian besar.
aku sebenarnya takut untuk bermimpi.
Kerana aku takut
aku mungkin kehilangan sebahagian daripada diriku
sementara aku sibuk mengejar impian-impian itu.
Keluarga saya. Arkin…
Diri saya sendiri.
Sial.
Susah betul bila aku sayang orang
di sekelilingku lebih daripada aku menyayangi diriku sendiri…
Tapi awak tak perlu risau.
Saya akan jaga adik-beradik saya.
Saya akan jaga mereka. Saya akan buat semuanya.
Aku akan pastikan hidup kita baik-baik saja.
Walaupun ia bermakna.
Aku terpaksa melupakan impianku.
Anda seorang perantis seni bina
di Kumpulan Pembinaan Valeria?
Ya, puan.
Kalau begitu, kenapa awak
memohon sebagai pelayan wanita?
Kenapa awak tak fokus
jadi perantis sahaja?
Ia untuk pendapatan tambahan sementara
saya masih menunggu peperiksaan lembaga.
Saya ingin membantu
keluarga saya secepat mungkin.
Puan,
Saya tahu saya tidak mempunyai sebarang pengalaman,
tapi saya janji saya cepat belajar.
Baiklah. Awak boleh mula esok malam.
Betul ke?
Terima kasih banyak, puan.
Aku janji, aku akan betul-betul buat yang terbaik.
Baiklah. Lakukan yang terbaik, okay?
Terima kasih, puan.
Saya mahu skala itu diskalakan dengan betul.
Saya betul-betul tak mahu
sebarang pembetulan saat akhir.
Juga, ada mesyuarat esok
dengan Encik Dagdag pada pukul 10:00 pagi
Susulan juga jika mesyuarat kita
dengan Puan Chang masih berlangsung.
Cik Diaz, awak dah dapat semuanya?
Puan, maaf, apa yang...
Puan, maaf, apa
perkara terakhir yang puan katakan?
Saya betul-betul minta maaf.
Cik Diaz, saya tahu awak baru,
tapi dalam kerja ni, tak boleh lambat.
Di sini.
Sediakan seluruh dek ini
untuk anak salah seorang pelanggan kami.
Bentangkan kepada saya esok pagi
sebelum pertemuan kami dengan Encik Dagdag.
Ya, puan.
Terima kasih, puan.
Terima kasih.
Selamat datang.
Tempahan untuk Sir Chris?
Ya, silakan.
Baiklah, betul ke sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Puan, ini menu kami.
Sila hubungi saya apabila
anda sudah bersedia untuk membuat pesanan.
- Terima kasih.
Cik, bolehkah Cik menindaklanjuti perkara ini?
- Sekejap sahaja.
- Terima kasih.
Ini pesanan anda, tuan.
Terima kasih. Selamat mencuba!
Terima kasih banyak-banyak.
Awak masih bagus?
Saya akan ambil alih di sini buat masa ini.
Pergilah berehat sebentar.
Saya okay. Terima kasih.
Awak pasti?
Baiklah, kalau begitu saya akan tinggal di sini.
- Terima kasih.
- Cik, maafkan saya!
Kami sedia untuk menempah.
Tolonglah sebentar.
Puan nak pesan apa?
Dua burger daging lembu klasik,
dan dua tuna aglio olio.
Baiklah.
Terima kasih.
Awak boleh buat ni, Via. Sikit lagi.
Awak boleh buat ni.
Ini bukan sekadar untuk impian awak,
ia untuk keluarga awak juga.
Bertahanlah.
Awak boleh buat ni.
Melalui?
Hah?
Awak belum tidur lagi?
Saya akan tidur sekejap lagi.
Saya baru sahaja selesai membungkus makanan awak.
Via, awak ada kerja nanti.
Awak patut berehat dulu.
Saya baik-baik sahaja.
Oh tidak, tak apa. Mira, saya akan buat. Saya boleh.
- Tak apa.
- Ini mudah, Via.
Saya akan melakukannya, saya akan melakukannya.
Tak apa, tak apa.
Via, bolehkah awak ajar saya cara memasak nasi?
Dan cara menggoreng makanan,
dan semua kerja rumah.
Saya sudah tahu caranya,
tapi saya masih mahu belajar lebih banyak lagi.
Kenapa tiba-tiba kau
nak aku ajar kau?
Kenapa tiba-tiba nak belajar?
Jadi apabila anda sibuk atau letih,
Saya akan sedia membantu anda.
Mira
Saya okay.
Saya boleh uruskan.
Rehatlah dulu buat masa ini.
Pergi tidur.
Tidur lebih lena supaya awak
ada tenaga untuk ke sekolah.
Tapi saya nak tolong, Via.
Saya faham awak. Jangan risau.
Aku tahu kau telah
banyak berkorban
untuk keluarga kami.
Bukankah kau sendiri yang mengatakannya
bahawa kita hanya saling membantu, bukan?
Jadi, izinkan saya juga membantu,
walaupun hanya sedikit.
(Tonton di Pentadbir Sokongan kisskh.org)
Baiklah, datang ke sini.
Ini sangat mudah.
​​Saya tahu awak boleh uruskan.
Tapi tak perlu
buat selalu, okay?
Baiklah.
Saya sudah masukkan dua cawan.
Bilas beras dua kali, kemudian toskan.
Masukkan dua cawan air selepas itu.
Nisbah beras kepada air adalah satu kepada satu.
Macam ni?
Basuhlah dahulu.
- Tidak kira berapa banyak air yang anda gunakan.
- Okey.
Dan kemudian...
Jadi begitulah keadaannya.
Ini mudah. ​​Saya boleh buat ini.
Sekarang jangan tumpahkan nasi.
Pembentangan anda agak bagus,
tetapi ia masih perlu digilap.
Awak alumni Panther, kan?
Ya, puan.
Kami sentiasa mengharapkan kecemerlangan
daripada graduan Sepanyol.
Seperti yang dikatakan oleh warga emas di sini,
Kebiasaan biasa-biasa sahaja tidak ada tempat di sini.
Jadi lain kali,
awak tahu apa yang perlu dilakukan. Okey?
Ya, puan.
Maafkan saya.
Saya akan buat lebih baik lain kali. Terima kasih, puan.
Ya ampun. Larkin sedang bercakap!
Saya dah cakap!
Jangan bising.
Alamak! Okey, baiklah.
Saya cuma nak ulang yang
Clea dan saya tak rasmi.
apabila kejadian itu berlaku.
Dan untuk menjawab soalan anda,
Wanita dalam gambar itu
ialah kawan zaman kanak-kanak saya.
Jadi, kami dah lama rapat.
Baiklah, jadi apa yang berlaku?
Kenapa foto itu kelihatan seperti itu?
Dia mabuk ketika itu,
jadi begitulah keadaannya.
Clea sudah tahu mengenainya.
Saya beritahu dia, jadi kami okay.
Clea dan saya okay,
dan itulah yang penting.
Dan saya tidak lagi berhubung
dengan rakan itu,
jadi tolonglah, berhenti mengejarnya.
Gadis, awak masih okay?
Masih berjuang.
Puan, maaf, ini panggilan terakhir kami.
Jika anda mahu...
- Awak rindu saya ke?
- Sam!
Helo!
Apa yang awak buat di sini?
Saya dengar awak kerja di sini,
dan saya baru sahaja pulang dari
perjalanan perniagaan ke luar negara.
Dan saya ingin memberikan cenderahati anda.
Terima kasih.
Awak sedang memesan sesuatu?
Saya akan tanya sama ada kita masih boleh berjaya
memandangkan dapur
sudah menerima pesanan terakhir.
Via, saya tahu awak perlukan kawan sekarang,
dan saya di sini untuk mendengar.
Samantha Vera?
Puan, ini Sam!
Jom ambil gambar, jom!
Cik Sam, boleh kami ambil gambar?
Sudah tentu.
Ayuh, ayuh.
Di sana.
Satu lagi. Satu, dua...
Satu, dua… Itu dia.
Terima kasih.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terima kasih! Jom pergi.
Nasib baik awak setuju
untuk buat video ucapan
untuk anak pemiliknya.
Akhirnya saya dibenarkan berehat sebentar.
Apa khabar?
Hah?
Saya okay sahaja, agaknya.
Saya masih menguruskannya.
Awak?
Apa khabar?
Sibuk.
Tapi saya boleh uruskan.
Hei.
Kalau kau perlukan seseorang untuk berbual, aku ada di sini.
Awak tahu itu, kan?
Tolong jangan simpan semuanya di dalam hati.
Awak juga.
Jangan simpan semuanya
untuk diri sendiri juga, okay?
Awak selalu beritahu orang lain,
tapi awak tak pernah buat untuk diri sendiri.
Ya, ia sukar.
Kami mahu menyembunyikan semuanya
kerana kita tidak mahu
membebankan orang lain.
Tapi, seperti yang awak katakan,
susah nak simpan semuanya untuk diri sendiri.
Jadi, saya di sini.
Beritahu saya bila-bila masa awak dah bersedia.
Terima kasih.
Tetapi
Aku semakin risaukan kau.
Saya sebenarnya melawat Arkin
sebaik sahaja saya pulang.
Dia nampak baik-baik sahaja,
tapi dia asyik minta saya tengok keadaan awak.
- Apa yang dia boleh cakapkan hanyalah tentang awak—
- Sam.
Aku sebenarnya tidak mahu
bercakap tentang itu lagi.
Saya juga terserempak dengan Clea.
Awak tahu apa,
Saya faham kenapa dia
mahu menjaga imejnya.
Dia dibesarkan untuk menjadi selebriti
sejak dia kecil lagi.
Dia bekerja keras dan mencapai semua ini.
Jadi, kau marah dia ke?
Kenapa aku nak marah dia?
sedangkan dia hanya
melindungi dan melindungi kita?
Saya faham
dari mana dia datang.
Dan jika apa yang kita lakukan
akhirnya merosakkan kerjayanya,
kalau begitu kita perlu berhenti, kan?
Baiklah.
Jika ini membuatkan anda berasa lebih baik...
Clea suka orang lain.
Adonis. Awak kenal dia, kan?
Adi, bekas kekasih hati saya?
Kembali ke kolej.
Ingat? Okey.
Aku tak rasa perasaan dia padanya
akan hilang dalam masa terdekat.
Dan saya rasa Adi juga rasa perkara yang sama.
Dia cuma cuba menghalangnya
daripada melakukan perkara-perkara impulsif.
Dia ada kontrak, jadi...
Jadi dia juga tidak dapat bersamanya.
Rupa-rupanya dia
juga sedang bergelut dengan situasi itu,
dia cuma tak tunjukkan sahaja.
Saya dan Adonis agak serupa.
Bezanya, saya cuba. Dia tidak.
Aku harap aku tak terjebak
dalam situasi ni.
Saya tidak sedar bahawa saya tidak mampu mengendalikannya.
Aku tak marah Clea.
Tolong beritahu dia, kalau-kalau dia fikir begitu.
Buat masa ini, saya hanya akan
fokus pada perantisan saya
dan kerja sambilan saya.
Sekurang-kurangnya saya dapat membantu Papa sekarang.
Kami semua bangga dengan awak, Via.
Dan jika awak perlukan apa-apa, saya ada di sini.
Jangan malu, beritahu sahaja saya.
Terima kasih, Sam. Awak telah
banyak membantu kami.
Saya uruskan buat masa ini.
Kami juga ada gaji tambahan hujung minggu ini
kerana kami akan
mengadakan katering untuk satu acara.
Tapi terima kasih, sungguh. Terima kasih banyak-banyak.
Sudah tentu.
Bukankah awak mengalami jet lag?
Tidak juga.
Aku datang untuk memberikan
hadiahmu dan untuk melihat keadaanmu.
Sudah agak lama.
Terima kasih.
Sudah tentu.
Ramai orang bertanya
bagaimana seseorang boleh berjaya
seorang arkitek Filipina di luar negara.
Korang rasa siapa
tetamu kejutan kita nanti?
- Saya tak tahu, tapi—
- Saya dengar ia penyanyi terkenal.
- Ia bermula pada hari saya memilih untuk pergi.
- Saya harap dia kacak!
Hari-hari itu
sangat sukar dan berat.
Untuk mempertaruhkan segalanya
dan meninggalkan kehidupan yang biasa aku lalui.
Terutamanya orang yang saya sayangi di sini.
Sepanyol bukan mudah.
Saya mulakan semuanya semula dari awal.
Tetapi ia memberi saya ruang dan ruang untuk berkembang.
Dan akhirnya,
ia memberi saya peluang
untuk membina sesuatu yang sebenar.
Bukan sekadar bangunan,
tetapi juga kehidupan yang boleh saya banggakan.
Saya bukan sahaja membina projek untuk pelanggan saya.
Saya juga dapat membina
rumah untuk ibu bapa saya.
Dan saya dapat membantu
adik-beradik saya menamatkan persekolahan.
Dan jika anda bertanya kepada saya
jika saya membuat
keputusan yang sama sekali lagi?
Sudah pasti...
Ya!
Terima kasih.
Terima kasih atas mesej yang memberi inspirasi itu,
Arkitek Kaydee Benito.
Baiklah, semua.
Kita ada tetamu istimewa
untuk melagukan lagu untuk kita.
Untuk menyanyikan lagu terbarunya,
"Di Bawah Cahaya Bulan"
marilah kita semua mengalu-alukan
Larkin Sanchez!
Hai, ini Larkin Sanchez,
memberi penghormatan kepada semua arkitek.
Saya tahu kerja keras yang anda
semua lalui untuk sampai ke tahap ini
di mana anda berada hari ini.
Aku akan menyanyikan lagu terbaruku,
"Di Bawah Cahaya Bulan."
Lagu ini mengenai
merayu agar seseorang tinggal.
Dia masih ingat semua
janji yang mereka buat bersama.
Janji bahawa
mereka akan terus bersama.
Sepertimana liriknya,
"Bukankah awak kata kita akan tua bersama?"
"Bukankah awak berjanji bahawa
kita berdua tidak akan berputus asa?"
“Bukankah awak kata awak
sayangkan saya dan semua rancangan kita?
Bukankah begitu?”
Muzik, tolong.
Saya sayang awak!
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ katakan ia benar-benar berakhir. ♪
Sayang awak!
♪ Memegang tanganmu. ♪
♪ Awak berjalan di sisi saya
sepanjang hidup saya. ♪
♪ Saya melihat kegembiraan
tertulis di wajah kami. ♪
♪ Jenis di mana ia terasa seperti
kita yang menentang setiap pertarungan. ♪
♪ Bilakah kegembiraan itu mula pudar? ♪
♪ Di manakah saya gagal? ♪
♪ Saya sanggup menebusnya. ♪
♪ Saya cuma mahu mendengar penjelasan. ♪
♪ Ia cukup untuk membuatkan saya
melupakan segala-galanya. ♪
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ katakan ia benar-benar berakhir. ♪
♪ Bahawa awak tak sayang saya lagi, ♪
♪ dan awak tak nak jumpa saya lagi. ♪
♪ Pandang mata saya. ♪
♪ Adakah semua kenangan kita
tidak bermakna lagi sekarang? ♪
♪ Katakan sekarang, di bawah cahaya bulan, ♪
♪ tempat semuanya bermula. ♪
♪ Apa yang berubah? ♪
♪ Beritahu saya. ♪
♪ Mengapa kita tidak dapat mengembalikan
hati yang pernah merindui kita? ♪
♪ Ada orang baru ke? ♪
♪ Jika tiada, mengapa kita tidak
berbincang mengenainya? ♪
♪ Adakah saya satu-satunya yang rasa
ini satu pembaziran? ♪
♪ Kebahagiaan yang saya rasakan tidak pernah pudar. ♪
♪ Apa sahaja yang kurang,
saya sanggup memberikannya. ♪
♪ Salahkah meminta
penjelasan, jika ia sudah cukup, ♪
♪ untuk melupakan segala-galanya. ♪
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ katakan ia benar-benar berakhir. ♪
Sial, Larkin!
Awak ni cuai sangat!
Apa itu?
Berkencan di belakang kamera?
Adakah itu benar?
Awak lupa ke awak ada Clea?
Larkin, apa ni?
Kau ingat kau boleh hidup
dengan semua masalah ni tanpa bantuan aku?
Saya terpaksa memendekkan perjalanan saya ke Amerika Syarikat
hanya untuk berada di sini dan memperbaiki semuanya!
Supaya awak tahu,
sokongan yang anda dan Clea ada,
mereka mengancam untuk menarik diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Tu, tu, riak wajah kau tu.
Muka tu. Jadi saya yang
betulkan ni lagi?
Seperti biasa!
Ya, tuan, kami sedang berusaha ke arah itu.
- Ya.
- Kerja yang bagus.
Ya.
Mulai sekarang,
Awak tak boleh sentuh telefon tu
tanpa persetujuan saya.
Dan anda akan menginap di
hotel bersama pengurus jalan raya anda
supaya anda boleh dipantau,
kerana anda mungkin akan
merosakkan keadaan lagi!
- Tuan, tak bolehkah kita—
- Tidak.
- Tuan, mungkin kita boleh—
- Berikannya kepada saya!
Berikannya kepada saya!
Tuan, sila.
Maafkan saya, Larkin!
Awak yang buat saya buat macam ni.
Keadaan akan menjadi lebih teruk.
Joey!
Itu juga. Berikannya kepada saya.
Berikanlah!
- Tuan, saya akan simpan sahaja—
- Berikan itu kepada saya!
Berikanlah!
Tuan, saya takkan pakai di luar.
Tuan, tolonglah...
Dengar sahaja cakap saya!
Siapa pengurus
antara kami berdua?
Mana gelang awak?
Alamak. Saya dah hilang akal, Via. Maafkan saya.
Aku bukan sahaja melindungimu di sini,
Aku juga melindungi anak perempuan kau.
Dan adakah wanita itu benar-benar begitu penting?
Bahawa awak sanggup mempertaruhkan kerjaya awak sendiri?
Semua yang kita usahakan?
Larkin.
Wanita itu
akan menjadi pengakhiranmu.
Wanita itu permulaan saya, tuan.
Banyak yang telah kau lalui bersama,
tapi macam tu sahaja, dia dah pergi.
Cinta itu sangat tidak adil.
Tiada apa yang kekal di dunia ini.
Saya juga sudah selesai.
Adakah saya orang yang jahat?
Kita berjanji untuk masa depan bersama.
Macam mana aku nak biasakan diri dengan semua ni?
Awak takkan biasakan diri, bro.
Pergi jumpa Arkin dan ucapkan selamat tinggal.
Hai.
Melalui?